# GitSchool:Training #

**GitSchool:Training** - это платформа управления обучением, в которой присутствуют практически все функции полноценной LMS-системы. Тут есть два вида аккаунтов: администратор и рядовой пользователь.

Проект выполнен с использованием фреймворка **_Symfony 5_**. База данных - **_MySQL_** (локально). Для взаимодействия с БД использована **_orm Doctrine_**. Для реализации графического интерфейса был использован шаблонизатор **_Twig_**, также **_СSS_** + **_Bootstrap_** и **_JavaScript_**. 
***
### Реализованный функционал: ###

1. Возможность регистрации пользователей в системе, входа/выхода в систему. Присутствует хеширование паролей c помощью bcrypt. Подтвержение регистрации по email.
2. Возможность управления пользователями (их блокировка, удаление, повышение) посредством таблицы пользователей при наличии аккаунта администратора. 
3. Возможность управления обучающими курсами и уроками (их создание, редактирование, удаление) при наличии аккаунта администратора.
4. Возможность оформления подписки на курс, подтверждение подписки по email (при наличии аккаунта рядового пользователя).
5. Возможность сортировки, фильтрации и поиска интересующих курсов по названию или по тематике. Поиск и фильтрацию могут осуществлять неавторизированные пользователи.
6. Возможность загрузки видео-файлов на сервер через пользовательский интерфейс (при создании уроков).
7. Возможность оставить заявку для обратной связи на главной странице (могут неавторизированные пользователи).
8. Возможность просматривать личный кабинет пользователя, редактировать информацию о себе. В личном кабинете пользоватею отображаются курсы, на которые он оформил подписку. Тут же он может просматривать видео-уроки и обучаться :)
***
Видеодемонстрация проекта есть по ссылке:

<https://www.youtube.com/watch?v=fzPM9RGf590&ab_channel=%D0%A1%D0%B5%D1%80%D0%B3%D0%B5%D0%B9%D0%92%D0%B0%D1%81%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9>

***
Проект дорабатывается. Планируется добавить: 
1) Локализация (добавить английский язык).
2) Панель управления подписками (для администраторов)
3) Оптимизировать весь код проекта.
4) Добавить домашние задания для уроков курсов. 
